Baiklah.
Selamat datang kembali.
Jadi Tauriel kita akan membuat slider latar belakang untuk halaman arahan kita Joachim.
Slider latar belakang akan memiliki lima gambar yang memudar satu sama lain sehingga terlihat selama
lima detik.
Mereka mengambil fade lima detik dan kemudian fade out lima detik dan fade out tumpang tindih dengan
fade in untuk gambar selanjutnya menciptakan efek crossfade.
Jadi hal pertama yang akan saya lakukan adalah membuka adegan saya. Saya memiliki direktori bernama slider latar belakang dan
cyder latar belakang sebenarnya hanya versi 11 dari cam Anda.
Jadi, jika Anda mengambil versi 11 dan membuat versi 12 maka Anda dapat mulai bekerja dari direktori itu.
Jadi saya akan mengunjungi tutorial yang saya buat di get
have euro untuk ini get get dot com slash nama pengguna saya yang ada di x 3 T dan kemudian geser
slider dasbor latar belakang.
Jadi hal pertama yang ingin kita lakukan adalah membuka pendaratan kita bahwa halaman Ejaz kembali ke ruang kerja saya
pergi ke direktori views dan membuka pendaratan W. J. seolah-olah saya akan kembali ke
sini untuk tutorial dan saya akan menyalin seluruh bagian kode ini sehingga dapat menggantikan semua ini
Sekarang yang kita miliki di sini adalah kumpulan doctype kita adalah untuk me-mount dan kemudian di dalam area kepala kita kita memiliki beberapa
tautan.
Kami punya satu untuk bootstrap Mendonsa SS Itu CDN kami untuk bootstrap.
Lalu kami menautkan ke lembar gaya khusus kami.
Ini adalah style sheet baru yang saya buat karena saya tidak ingin menggunakan salah
satu style dari CSSA utama style ini akan spesifik ke halaman landing.
Jadi kita juga harus menambahkan pendaratan bahwa CSSA di dalam direktori stylesheet kita tetapi kita akan kembali
ke sana dalam sedetik.
Saya juga menambahkan CDN untuk sesuatu yang disebut modernizer.
Jadi apa yang akan dilakukan oleh para modernis adalah memeriksa versi browser dan kemudian
akan menambahkan beberapa kelas khusus ke halaman kami jika browser tersebut lebih tua seperti Internet Explorer
8 dan itu akan memungkinkan CSSA kami untuk mengaitkan ke kelas-kelas yang ditambahkan oleh modernizer dan
menjadikan halaman kami lebih kompatibel lintas-browser di dalam tubuh kami.
Kami memiliki div kontainer kami dan kemudian kami memiliki persyaratan kami untuk kesalahan kami atau pesan sukses dan
kemudian kami memiliki div yang saya buat dengan ide header pendaratan.
Di sinilah saya menempatkan H-1 dengan sambutan kami ke teks kamp Anda.
Kemudian kita memiliki tombol view all campgrounds.
Kami juga telah menambahkan daftar yang dipesan dengan kelas pertunjukan slide dan memiliki lima item daftar.
Jadi ini cukup menarik.
Kami sebenarnya tidak akan menggunakan tubuh untuk membuat latar belakang karena kami memiliki banyak
latar belakang yang saling memudar.
Kita perlu melampirkannya ke beberapa jenis elemen Tummo.
Jadi yang kami pilih adalah melampirkan setiap latar belakang untuk masing-masing item daftar ini.
Jadi, Anda akan melihat kami memiliki lima item daftar yang sesuai dengan lima gambar
latar belakang yang akan saling memudar satu sama lain dan di bagian bawah kami memiliki filter Parshall
seperti sebelumnya.
Kita akan pergi ke depan dan menggunakan tag sertakan dan kemudian diarahkan ke Parshall's for Slash for.
Jadi kita katakan untuk pendaratan bahwa UJA kita dan kita lanjutkan dan jalankan server kita jadi jalankan Mongar dan yang menjalankan
daemon Monga saya maka kita dapat membuka tab lain dan menjalankan node.
Jika Anda belum tahu tentang Pneumon, silakan instal itu sebagai alternatif untuk menggunakan aplikasi node.
Iya nih.
Dan yang dilakukannya adalah mendengarkan perubahan file di server Anda dan jika diubah dan disimpan, ia melanjutkan dan
me-restart server untuk Anda sehingga kami tidak harus terus bolak-balik ke tab
server Anda.
Menutupnya dan memulai kembali simpul sehingga untuk menginstal bahwa kita akan menjalankan perintah NPM menginstal Dutchie untuk global
dan kemudian simpul 9 atau tanpa daemon jadi setelah itu menginstal selama kita berada di dalam direktori induk kita untuk proyek
kita, kita dapat jalankan tanpa daemon dan kemudian cari file jazz Apter.
Atau Anda bisa mengatakannya secara eksplisit.
Tidak ada aplikasi daemon yang Jad.
Jadi sekarang setelah server kami berjalan mari kita tinjau dan pratinjau, saya akan membukanya di layar penuh di sini.
Dan saat ini kami memiliki H-1 ini dan kemudian kami memiliki tombol dan kami memiliki lima item daftar kami.
Jadi sekarang yang harus kita lakukan adalah kembali dan Stuy semua ini untuk membuatnya ke tempat ini pusat dan
item daftar ini semua peluru untuk item daftar disembunyikan dan kemudian diganti dengan gambar
latar belakang raksasa yang memakan halaman.
Anda akan melihat bahwa kita tidak lagi memiliki bilah navigasi di atas karena pada halaman arahan kita
tidak benar-benar membutuhkannya.
Kami hanya bisa melihat semua perkemahan dan kemudian pengguna ingin menandatanganinya dan mereka dapat mendaftar atau masuk
dari sana.